Testemre jelet égetett
A fájdalom fekete koronáját
A bárány kezében megtört a pecsét
S irtotta népét s a családját

Elvették gyermekem kitépték testemből
Álmomban most is sír a teste ég véremtől
Angyalok ölében a teste szenderül
Fáradt szemében a kegyelem könnye ül

Lemészárolt anyák légióit látja
S halja tízezer gyermek sikolyát
Az emberi királyság végzete dereng
Sivár csend s a magány jő el
Ismeretlen helyen reménytelen tájon
Téli borús ég alatt örömtelen határon
Meggörnyedt emberek üres szemébe nézve
Csak zúgva áradó gyötrelem él

Hited lángja újra égjen
Járja át tested az önző szégyen
S hogy minden jóság elkerüljön
Lelked nászt a kínnal üljön
Keresztre feszített tekintettel
A béke áldott szent helyén
Térdre rogyva sírva kérjed
Hogy a gonosz vére kíméljen téged

Gyászban -Sírásban
Bűnben -Áldásban
Árnyékba rejtőzve
Lelkünk fertőzve 

Átkot hoztam rád fekete lelkem szent imáját
Légy a Messiás, a megváltó ki tisztán lát
Tűz és jég végtelen az örök remény
Tápláld ezt a fényt mint, engem ereimben a vér

Fekete szemeken át feltárul egy sötét világ
Ott ahol fekete a fény mint, a tudós gonosz templomok rejtekén
Kísért egy látomás egy álom és egyre éget a vágy
A napról mely lesz a végső mikor eljön az Ítélő

Képzelet szülte gonosz ének tápláld őket örök élet
Vérrel írják a szent imát s ránk hozzák a pusztulást
Ama nap lesz a harag napja élőket a holtnak adja
Élő vagyok a holtak szigetén eljön a síri csend és a tél
Akkor jön el az én időm megnyílik lábam alatt a föld
Elmém akkor visszatekint az életem értelmét hagytam fent

Fogd a kezem- hirdess új igét
Mutass utat- s vidd a fényt
Reánk száll a pusztulás
S a lelkek sírják a halál énekét 

Elmét derítõ tiszta láng
Tisztító tûzként szálljon ránk,
Nyugalmat hoz a holtak lelke,
A dicsõségét nyerje el.

A holtak akik mindent láttak,
Kereszthalált s minden háborút
Testvéreket kiket elvesztettek,
Gyermekeket anyátlanul.

Látták csecsemõk kivájt szemét,
Éhezõk bõrén a halál sebét
milliók könnyének örvényét,
Névtelen sírok keresztjén a vért.

Tudják ki vagy! Vértõl ázott
Jézus gyilkos katonája.
Ki keresztet vetsz s ölni indulsz,
S lelkedet tövis koronázza.

Látnak amikor térdre borulsz,
Látnak amikor keresztet vetsz,
Tudják, hogy ölni indulsz,
S mindenki kegyvesztett lesz. 

A gonosz létező szellemi lény
Ki megront és megrontott
Sötét ereje az emberi lényt
Uszítja eldobott vad kutyaként

Kétségben élő
Gonosz mostoha
Gyermeked leszek
Ne feled soha

A gonosz fegyvere
Az örök változás
Vággyal gyötör
Megint és óv

Rajongó tanítvány
Elszánt áldozat
Halál szolgája
Látom álmodat

Találjon rád a szent akarat
Mint az ártatlanomra a nap alatt
Kik egymásnak adták a pusztulás vödrét
S vezényszóra lettek megrontottak

Átváltozó álmok
Vérben forgó szemek
Katedrálist építő
Ördögi jelek

Az építő halál
Gyönyörködjék lelkemen és testemen

Odaadó hűséget
e taníts vak félelem 

A véred hulljon záporban
Gyűlöllek, vágylak, kívánlak
Vadgesztenye illatod álmomban érzem
A lelkemet megöli, a testedet nézem

Ez az élet nekem szörnyű adósság
De adósa már csak neked vagyok
Megtanított félni a jóság
S gyűlölni gesztenye illatod

Imádtam ízed s lélegzeted
Mert bármi voltál a vérem voltál
Megálmodtalak és teremtettelek
Égő izmaim csak érted égtek

De te más emberek verejtékét hordtad
Míg én imádtam kasmír bőröd illatát
S idegen lelkek spermája, vére
Bejárta tested minden zugát

Az angyalok nyelvén szólt a tested
Bár szeretet már rég nem volt benned
S az új világ így talált meg engem
Porladó múlt, rothadó kezdet

Átkokból emeltünk templomot,
Pentagrammok erdején
A pokol minket vár, ott ülünk
Majd Baphomet jobbján
Nem kell egy álszent isten hazug jósága
Szolgálnak majd az angyalok,
Vigyáznak ránk a csillagok
Halotti tort ülünk, s megisszuk
Jézus vérét

Ha a szem a lélek tükre,
A tiedben nem látok mást
Csak keresztény ragályt

Minden kérdésben ott a válasz,
S ha majd tûz öleli át a testemet
Purgatórium édes simogatása ad
Mindenre végsõ feleletet
Engem nem érdekel Jézuz haragos ökle,
Nem veszek bûnbocsánat cédulát
Ha mindenki féli Isten hatalmát,
Én nem

Lépjünk át Minden határt,
Ördõgi bûbáj megbabonáz
Érzem a kínt, s a szenvedést,
Minden nap újra gyönyört ígér

Porban háltam az ördög lányával,
Szemében látom arcom tükrét
Számomra mindíg Õ lesz a bálvány,
S szívem helyén lángol a jég
Inkább leszek elsõ a pokolban,
Mint utolsó a mennyben
Ikerhold van kelõben,
S csillagok ragyognak felettem

Kikiáltom Júdás bûntelenségét,
Megtagadom Jézus királyságát
Hazug a szó, mely elmondaná,
Az áldást az utolsó vacsoráná
Kereszten haljon, ki a kereszttel él,
S vakon higgye Jézus ígéretét.

Lángba borulnak a templomok,
S a kereszt királysága véget ér
Áldottak legyenek a bolondok,
Kövessék Isten földi helytartóját 

Fordítsd az arcod a fény felé
S a szeánsz örökre véget ér
Sötét és iszonyatos néped
Fessen sátáni önarcképet

Halálos vágyam kínzó románca
Hozzon átkot a Jehovákra
Nem kell a festett színes világ
Pusztuljon mind ki hitet kínál
A messiás nem jön el
S az ezeréves birodalom rombadől
Nézd végig néped vad kínját
Boldogtalanná tett gyermeked álmát

Minden nap reménybe öltöztet
Az örömtelen napok homálya
Csendesüljön benned végleg a harag
S csak a kín legyen mi a tiéd marad

Pusztítsa el a történelem
Szívedet s lelked hitvány tárgyát
Kifosztott lelked kegyelmét
Váltsa fel a kárhozat 

Magába foglaló világ melybe
A természet fonta a sorsod
Tanultad ezer hazug nyelven,
A fügefa csak fügét teremhet
Élni születtél nem istennek
Anya szült, kit megölt a bánat
Adott tüzet egy vadléleknek
S hitte az átölelt test sohasem fájhat
Mély, mély ez az érzés
belülről feszít kívülről eltakar
gyermek vagy kit az anyja altat
s én fogom kezed, őrzöm álmodat
de az álmot gyilkolja az ébredés
s a világ megsebzi homlokod
szemedbe vér folyt, eltűnt mi szép volt
hát könnyezni többé már nincs okod
Harci ménekkel indulunk. Új feltámadás
Gyehenna lesz a fekhelyünk .Új megváltás 

Megteremtett nyála jegéből,
Lelket tépett éden egéből,
Keze hátam bőrét fejti,
Húsomba sóval sorsom jegyzi,

Ágyékom fénye termékenység,
Mézben fürdő meztelenség,
Széttárt lábú Isten táncol,
S megszabadít minden vágytól,

Vággyal ült tor mámora hív,
Őrültek táncát járjuk mind,
Vizet szentelő vérevő ünnep,
Testvére bűnnek, gyilkosa hitnek,

Olajban sült habzó vérrel,
Sorvadó lápot emésztő tűzzel,
Csillapítjuk ordas vágyunk,
Némítjuk el vad étvágyunk,

Kéjtől remegő séf irányít,
Tüzet gyújt, s jégért int,
Fiát izzó parázson áldozza,
Lányának jégbe repeszt sírt,

Zokogó kórus hangja fátyol,
Levágott karú menyasszony táncol,
Bélből font lugas árnyéka vár,
Csak ez a sírás múlna már,

Magányt szülő anyaméhben,
Gyermek szív sül, s birka máj,
Könnyem csordul, zsírom cseppen,
Csak ez a sírás múlna már, 

Művelt szavak a világ végén
Kócból és gyapotból fonva
Megérintett bűnök révén
Ajkam s kezem feloldva
Oly izgatóan oly mocskosan
Morzsolja fel tehetségem
Lázas krémes elhagyatottságban
Születik világnézetlenségem
Tudós épületek üres falaira
Beleimből fakadó sárral festi
Élet ára a beszennyeződés
Taníts világ bitorlást szeretni.
Senki nem bírja mély sebek nélkül
Szerelmes szavak, játsszatok velem
Lemondó ajkam bíbora vénül
Ne vess meg, ha megtelik lelkem
Tompuló agyam a bűn tenyészhelye
S már gonosztevő, aljas gyűlölködő
Hitté vált, pogány ön-szerelmem
S ha gyûlöleteim már eléggé nagyok
Erőm lesz hozzá s mindent itthagyok

Az éhes nap épp felkelőben,
Véres ösztön reszket a bércen,
Ébreszt a hajnal már régen vár,
Dörren az ég, álmunk ha száll,

Kezemben ostor s véres gyík fej,
A megváltottak közt számomra nincs hely,
Holt lelkek csillaga mellembe száll,
Villan az ég, álmunk ha száll,

Dért köp ránk a józan hajnal,
Búcsúztat egy kínzó dal,
Az apokalipszis angyala vár,
Sikolt az ég, halál kaszál,

Húsomba törte rothadt fogát,
Fülembe sírta a törvény szavát,
Bűzös ajka a számba lehelt,
Nyelvembe harap, csókkal szentelt,

Nevem a listán friss tintával,
Békét kötök e gyűlölt világgal,
Alattam roppan a szárazfa kérge,
S az angyal fát dob máglyám tüzére,

Lángból vetett ágyban, az angyal keze ráz,
Embert gyűlölő hittel koronáz,

Imára kulcsot kezünk, lelkünk s hitünk reszket,
Eltévedt gyermekek lelkeire esket,

Eltévedt,
Gyermeked,
Lelkére,
Esket meg,

Az angyal kincse az értelem,
Ha millió lélek összeér,
Gátakat szaggat a végtelen,
Angyal, ember, s ördögvér,

Imára kulcsolt kezünk,
Lelkünk, s hitünk reszket,
Eltévedt gyermekek,
Lelkeire esket. 

Mindenek felett,
Akaratom teljes tudatában
Egy új isten vezet, ki meglátja
Vérzõ lelkem a sárban.

Mindenek felett,
Egy csalhatatlan igaz érzés áll
Világ gyûlölet,
Isten eldobott világa felett.

Mindenek felett, megfáradt
Lelkemet kutyák falják
Hogy ne halljam már az utolsó
Igaz ember hazug szavát.

Már nem vezérel a vágy,
Sem az élet, sem a szerelem vágya,
Elfojtott dühöm nem vezet,
Gonosz szavaim szándékával.

Szép hitvesem látom
Egy törött tükörben
Ruháját mossa
Vértõl hófehérre

Romok közt egy meztelen gyermek
A friss hóban egyhelyben áll,
Könnyes szeme nem hiszi el,
hogy senkije se matradt már.

Remegõ ajkain idegen szavak,
Kérdez vádol de senki nem felel,
Látja, hogy nincs több igaz ember,
S a szégyentõl testem élve bomlik el. 

Népem a kárhozottak.és a bűnök népe
Túl régen élek e romló testbe
Tisztíts meg áldott emberi szellem
Ne kényszeríts már hogy, élnem kelljen,
Életem egy magányos árnyék
Ki kését feni gyermekek torkán
S magam állok most magam előtt
Bosszút állni mint dühöngő orkán
Tudatára ébresztem a világomat
Haldoklunk itt már mindannyian
Az ódon testem, nem lel nyugalmat
Hát kövek alatt hadd nyugodjon sírban,
Emberen felül levő erőket
Felismerve, megnyitva
Egyéniség önállóságát
Elvesztve,módosítva
Világnak soha nem remélt
Mélységét átjárva
Önnön sorsunkat
Vállalva, irányítva
Fény csak abban válik áldássá aki végső
Nem osztható, utolsó és tovább nem fejthető
Azt ragadja meg, azt emeli fel, s újra álmodja
A boldogságot csak az bírja el, aki elosztja
Elvesztet hitemmel , keserű szavakkal, a tudatom hívott (téged)
Jelekkel melyeket álmatlan éjszakáim során magába szívott

Tükörbe nézve egy gonosz ember az arcán gyöngyöző könnyekkel
Könyörög azért hogy takarjam el hazug agyát a véremmel
gyere és üvölts egy kínzó sikolyt , hogy ne kelljen hazug csendben meg halnom
Mert csak hazugnak tudom érezni az igaz szavakat ha nem hallom
Megriadtam a jövő láttán mikor gonosz szívemből szakítok.

Megnyillik lelkem a halál előtt
Talán épp ebből merít erőt
Megöl a gyilkos élvezet
S gonosznak nyújtom át véremet

Érzem a gyötrelem hideg kezét
Hallom a túlvilág síró neszét
Látom önmagam nyolc évesen
S könyörgöm azért ,hogy vége legyen

Néma vagyok süket és vak
Primitív mint az emberi agy
Halott vagyok egy rothadó test
Gyűlölni való bódulat ez!

Bőrödön éget a kiontott vér
A gyűlölet rég a lelkedben él
Gyűlölet éltet a nyomorban
S a félelem juttat a pokolba

Nagyon jól tudod hová kerülsz
Várod a szót s alá merülsz
Régóta nem bízol senkiben
Eltűnsz lassan a semmiben

Kincsként őrizve a csókokat
Mit a hazug szavak értek el
Bemocskolva mindent
Tisztaságra vágyva
S elűzve azt ki
Igazán imádna

Bőrödön éget ... ...

Megnyillik lelkem ... ...

Nagyon jól tudod hová kerülsz...

Kincsként őrizve ... ...

Gyere S üvölts Egy kínzó Sikolyt

Ne keljen Hazug Csendben Meg halnom!

Testeden sár és bíbor fátyol,
Csontjaid ketrece végleg kitárul,
Húsból költöző ébredő szépség,
Pokolba taszít az ősi szövetség,

A halál múzsája a füledbe duruzsolt,
Megérintett ajka, s fényt varázsolt,
Reszkető kézzel szőtte az álmod,
S a köd elfedte örök magányod,

Megtört kenyér s alvadó vér,
Jelzi az árnyék nálad járt,
Véres nyálát a szádba köpte,
S nem volt több magányos éjszakád,

Vérrel mázolt könnyel festett,
Hűtlent játszó megcsalt szerelmes,
Véred vette a kínok földje,
Vágyba fúlt szellemek iszapos völgye,

Démoni nyelven a füledbe súgom,
Szeretlek, örökké várok rád,
A világ négy legszebb szavát,
Szeretlek, örökké várok rád,

Roppan száz csontod, szól ezer harang,
Legszebb kincsem örökre tiéd marad,

Angyal gyermeked, zokogva lép,
Aranyhajaddal játszik a szél,
Roppan száz csontod, szól ezer harang,
Legszebb kincsem örökre tiéd marad,

Démonok,
nyelve mar,
fülembe súg,
s megzavar,
Szeretni kell,
s várni azt,
mit száz pokol,
sem riaszt, nem riaszt. 

Már nem csak látom
Én értem is a világot
Nem csak az embert

A mindenhatóságot

Nincs test nincs lélek
Nincs megbonthatatlan egység
Testem csak hús a csonton
Mely megváltja öngyilkos álmom

S ha majd eljõ a perc, hogy az életem
Saját kezemmel bobjam el
Bûnöm az Isten szemébe köp
S keserû szívem örök békét nyer.

A tükörben hóhérom szemét látom
Bûnös testem felszentelem
Bûnök mocska a hamis kegyelet
Új utat vág s mossa kezem

A birtokolt világ kivet engem
Hol nincs erkölcs ott nincs remény
Hol az egyház minden gondolat ellen
Emberek vérével védi hitét

Kezemet szívemre teszem
S elhatalmasodik rajtam egy gondolat
Életem miden rezdülése
Mennyiszer bántott meg másokat

Várom a béke perceit
Hisz boldog tudom csak akkor leszek
Ha az élet kegyetlenségeit
A temetõ csendje váltja fel 

Őrzők szava a sors ajtaját,
Emberségben és az álmon át,
Nyitja s zárja szüntelen,
Az egeket perzselő félelem,

S ha eljön a perc hogy majd meghalok,
S a lelkem csillaga már nem ragyog,
Elfogy az életem minden méze,
Arra gondolok te még élsz-e,

Ember szégyene meztelenség,
Csillagok daca fénytelenség,
Ne hagyj még el, tájékozó élet,
Ha szégyenem, dacom újra éled,

Tanítson csókolni hideg ajkad,
Rágd meg, s köpd ki arcomat,
Tüzes öled ébreszt s altat,
Butít, s vakít az alkonyat,

Akarja még forró szívem,
Látni tested szégyentelen,
Téged ki mindenkié voltál,
S mégis érintetlen oltár,

Tanítson csókolni hideg ajkad,
Rágd meg, s köpd ki arcomat,
Tüzes öled ébreszt s altat,
Butít, s vakít az alkonyat. 

Békét ígért Gyászt hozott
Hazug igét
S nem bocsánatot.

A reményt és hitet alázó
Lelkedre festő remegő kezek
Gyászba borítanak
Édes és selymes halálos gyászba

Templomokban meg búvó szörnyű gonoszság
Ki csókot lehel s lelkedbe tép
Ki gyűlöletben embert teremt
S az ember egy gyűlölt világot

Tiszta lélekkel
Telve kegyelemmel
Elhoztam a megváltást
Az új istent új áldást
Érted Jézus nem halt meg
Nem hozott feloldozást
Békét ígért
S gyászt hozott

Minden esküt meg tartottál Békét ígért , s gyászt hozott
Szerettél szolgáltál Hazug igét s nem bocsánatot
Mégsem jött el országod Tiszta lélekkel , telve kegyelemmel
Földi királyságod Elhoztam a megváltást
Lépj hát trónomhoz Az új istent , új áldást
Gyász oltárához
Értem hordtad el
Kínod s kereszted

Eljő a gyász napja
Megrezdül élő és holt
Harsonák rémhangja
Minden hanton át hatol

A reményt és hitet alázó lelkedre festő remegő kezek,
Gyászba borítanak édes és selymes halálos gyászba ,

Mindenesküt meg tartottál szerettél szolgáltál
Mégsem jött el az országod földi királyságod .

Átkot hoztam rád fekete lelkem szent imáját
Légy a Messiás, a megváltó ki tisztán lát
Tűz és jég végtelen az örök remény
Tápláld ezt a fényt mint, engem ereimben a vér

Fekete szemeken át feltárul egy sötét világ
Ott ahol fekete a fény mint, a tudás gonosz templomok rejtekén
Kísért egy látomás egy álom és egyre éget a vágy
A napról mely lesz a végső mikor eljön az Ítélő

Képzelet szülte gonosz ének tápláld őket örök élet
Vérrel írják a szent imát s ránk hozzák a pusztulást
Ama nap lesz a harag napja élőket a holtnak adja
Élő vagyok a holtak szigetén eljön a síri csend és a tél
Eljön majd az én időm megnyílik lábam alatt a föld
Elmém akkor visszatekint az életem értelmét hagytam fent

Fogd a kezem- hirdess új igét
Mutass utat- s vidd a fényt
Reánk száll a pusztulás
S a lelkek sírják a halál énekét 

Hallgasd imám s meg ne vess,
Soha nem kértem, hogy ne szeress,
Amerre jártam hazugok útján,
Én sem nevettem senki múltján,

Szavad ha szólt, csak áltatott,
S várod hogy kérjem bocsánatod,
Te vagy az örök bűnök atyja,
Miatyánkod a számat marja,

Kínok hídján, havasok csúcsán,
Lángoló folyó parázs partján,
Lelkem fagyjon vagy égjen el,
Minthogy célom ne érjem el,

Zúgó könnyem véredre vágyik,
A hold ezüstje benne aranylik,
Minden cseppje drága kincsem,
Vedd el szomjam, másom nincsen,

De miért szólsz ellenem te áldott,
Ki törvényeddel tiltasz világot,
Vér sötét lelked ha lett volna gyermek,
Könnyebben szórnád, a drága kegyeled,

Egy percet kértem s te átformáltál,
Éhezők, izzadt, látomásává,
El loptad, a létem hitét,
Rég nem kell nekem, hát legyen tiéd. 

Térj magadhoz drága lélek, ha van még neked istened
Ki szívét megosztja veled s közben bünteti, akit szeret
Mit most hallasz, el ne hidd, hisz lesz perc majd, hogy elveszít, s vér lesz majd a bíborod
S csak ő érti meg nyomorod

A mennyek országa elérkezett
Fegyverek a tiszta lelkek kezében
Hitüket áldozzák
A tudás oltárán
Sosem látott látomás kísért
Tétlen és mostoha lett a remény
Látva a szent kegyetlenséget
Holtak holdfény mosta testét

Ember vagyok - Bánattalan
Nem szent és nem - Halhatatlan

De istent teremtek s hitet adok
S ha nem fogadsz el légy átkozott
Minden éjszakád legyen nyugtalan
Bánat láza ne csendesülj

Érezd a kínt - gyermeked sírjánál
Hóhérod szemében - lásd a gyönyört

Istennek nevében magányra ítélt
Idegen kezével meg osztotta a fényt
Nyomdokaiba az éhség és halál lova járt
Kimondhatatlan gyötrelemmel égre emelte a vágy
Isteni orgia
Álomba merült a fény
Valld meg bűneidet
Az inkvizítor magam leszek 

Fordítsd az arcod a fény felé
S a szeánsz örökre véget ér
Sötét és iszonyatos néped
Fessen sátáni önarcképet

Halálos vágyam kínzó románca
Hozzon átkot a Jehovákra
Nem kell a festett színes világ
Pusztuljon mind ki hitet kínál
A messiás nem jön el
S az ezeréves birodalom rombadől
Nézd végig néped vad kínját
Boldogtalanná tett gyermeked álmát

Minden nap reménybe öltöztet
Az örömtelen napok homálya
Csendesüljön benned végleg a harag
S csak a kín legyen mi a tiéd marad

Pusztítsa el a történelem
Szívedet s lelked hitvány tárgyát
Kifosztott lelked kegyelmét
Váltsa fel a kárhozat 

Tükörbe nézve egy gonosz ember az arcán gyöngyöző könnyekkel
Könyörög azért hogy takarjam el hazug agyát a véremmel
Hát gyere és üvölts egy kínzó sikolyt ,
hogy ne kelljen hazug csendben meg halnom
Mert csak hazugnak tudom érezni az igaz szavakat ha nem hallom
Megriadtam a jövő láttán mikor gonosz szívemből szakítok.

Megnyillik lelkem a halál előtt
Talán épp ebből merít erőt
Megöl a gyilkos élvezet
S a gonosznak nyújtom át véremet

Érzem a gyötrelem hideg kezét
Hallom a túlvilág síró neszét
Látom önmagam nyolc évesen
S könyörgöm azért ,hogy vége legyen

Néma vagyok süket és vak
Primitív mint az emberi agy
Halott vagyok egy rothadó test
Gyűlölni való bódulat ez!

Bőrödön éget a kiontott vér
A gyűlölet rég a lelkedben él
Gyűlölet éltet a nyomorban
S a félelem juttat a pokolba

Nagyon jól tudod hová kerülsz
Várod a szót s alá merülsz
Régóta nem bízol senkiben
Eltűnsz lassan a semmiben

Kincsként őrizve a csókokat
Mit a hazug szavak értek el
Bemocskolva mindent
Tisztaságra vágyva
S elűzve azt ki
Igazán imádna

Bőrödön éget

Megnyillik lelkem

Kincsként őrizve

Gyere S üvölts Egy kínzó Sikolyt
Ne keljen Hazug Csendben Meg halnom! 

Már nem leszek néma szolga
Letépem magamról a maszkot
Egyetemes ez a küldetés
Ölni az életet ,óvni a harcot

A könnyek könyvét írom
Halálos őszinte szerelemmel volt
A száztizenötödik szórát
A könyörületesek vérével

Lökd el magad a parttól
Dobd el, ami eldobható
A szíved lüktető univerzum
S a szemed örökké álmodó

Légy az ágyasom
Kit a jobbom birtokol
Nevek tudója légy
Ki előtt a világ térdre borul

Légy hallhatatlan áldozat
Az álomlátók szemében
Halált hozó szárnyas küldött
Az édenkertjében

Hét új eget teremts meg
Hét új evangéliumot
Lásd, hogy üres az életed
S dobd el mit más már eldobott

Írd te a könnyek könyvét
Halálos őszinte szerelemmel
A száztizedötödik szúrát
A saját véreddel

Vésse neved az őrület
A düh és a félelem szent könyvébe
Lángok ölén énekeld
Az öngyilkos lelkek énekét:
Aglon, Tetagram
Stimula Mathon
Rerags Ammathon
Clyoron, Icon
Esition, Existien
Eryona, Onera
Eresyn, Moyn
Melfies, Saterion

Vonzzon a mélység
A vad gyönyör
S találjon rád
A szent akarat

Megtisztít téged bűneidtől
S mások bűnei sem kínoznak majd
Az elmúlás vére újra keresztel
S beteljesült nászod újra fel ajz

Namatar Nin-gelal
Sabaoth Adomina

Ez a világ nem hisz magában
Te sem hiszel , én sem hiszek
Kezünkben a pokol s a halál kulcsa
S gonoszságunkért a gonosz fizet 

Végtelen kínom
Sikolyt tapaszt az égre
Harangok hangjára
Madarak reptére
Lelkemben érzem a
föld minden fájdalmát
Kínoknak kínját
A tétlenség átkát
Mögöttem egy hang
Egy sohasem hallott zsoltár
Halálos sebet ejt
Könnyektől edzet lelkemen

De ki az ki osztja a világ fájdalmát
Kínok közt égeti a lelkünk nyugalmát
Ki keres irgalmat az eltűnt álmokban
Ki talál kegyelmet egy gyermek sírjában

Egy álmot látok hol búzamezőn
Gyermekem rejti a vad ravatal
Elhalt letépet virág ajka
Már nem kérdez nem mesél

Hisz meglátta őt a halál két szeme
Gyönyörű áldozat bűntelen élete
Lelkét úgy tépte mint ezer vad állat
Az a gyilkos sírás már csendé nem válhat
Én alkottam én teremtettem
Vérben szültem könnyben temetem
Remegő kézzel lehajtott fejjel
Az elmúlás ágyát reszketve vetem meg 

Igaz hitű prédikátor,
Szavad pipafüsttel száll,
Krisztuskodó pogány lelkem,
Ha hangod hallja csodát vár,

Szolgák zsoltárját író,
Gyermekét halálba ringató,
Lélek hívő ős gyász rabja,
Vértrónt őrző vén legenda,

Gyermek aggyal,
S szívvel kérlek,
Adjon menedéket hívó fényed,
Minden titkom
Eléd tárom,
Légy a birkám és királyom,

Lélek vihar téli örvény,
Magányos nyár téli gyász,
Alkony testvér mámor dalnak,
Engem hívj ha vérre vágysz,

Fáradt, kopott, tépett élet,
Tizenkétezer napja élek,
Égő csillag őrzött fénnyel,
Apám szóval, anyám vérrel,

Régi világ szülte lelkem,
Az újban sosem volt helyem,
Pogány trónhoz ritkán álltam,
A szenthez pedig soha sem. 

Átszellemült gyülekezet
Mely a hitrõl nevezte el magát
De a hit hûséget jelent ami
tõlük mindíg távol állt

Megrontott testben kényszerí élni
S a világ minden báját elveszi

Jöjj s tartsd meg lelkedet
Én mint a néma hallgatok
Ne végy szádba új éneket
S ne mutass már több áldozatot

A hazugságot Te mondod ki
S ha gyenge vagy elhiszed
A mélységbõl szólok halld hangomat
Az igazságot meg kell értened

Modern barbarizmust teremt
ho la félelem a jövõ útja
Letûnt idõk katedrálisát
Mások kezével építi újra 

A világ amelyet megvetek
S ő is megvet engemet
Megszülte ikergyermekünk
A neve bosszú s gyűlölet
Mind hozzám tartozik, mint gyertyához a fény
A csókhoz a vágy, a húshoz a vér
A halál ujjai a homlokomon
Áldj meg s vigyázz rám angyalom
Siet az idő s csodát lát a világ
Csontos kezeivel ölelte át fiát
Az örök világosság részese leszek
Többé a szó szívem nem gyengíti meg
Én sem gyengítem más szívét
Tudom nincs hozzá jogom
Mézet reméltem és epét nyeltem
Rózsákkal behintett ágyamon
Szajhák oldalán ébredek
Félúton élet és halál közt
Könyörögtem sokszor , hogy szeressetek
Balga, büszke, ember ördögök

Ezeréves lélek költözz belém újra,
Friss értelmet adj, himnuszt ajkaimra,
Hó fátyolként ültess, őrültek szemére,
Testem minden zsírját, süsd vakok kenyerére,

Rejtett, féltett szent erő,
bujdosó lélek törj elő,
Gyújts tüzet bűneim ravatalán,
ajtót nyit neked a zord magány,
Vérben ázó agyam diktál,
szolgáló kezem jegyzetel,
Isten hívlak fiad itt áll,
mutasd meg kit félni kell,

Nekem, nem volt elég amit az élet adott,
Mindig, arra vágytam amit megtagadott,
És most, lázas szemem nem gyógyítja jóság,
Megfertőz és kínoz, minden álltatosság,

Ismeretlen csendes lélek, mélybe vagy magasba szállsz,
Sorunk sóhajt rég eltévedt, tükrök játéka holdsugár,

Kettőnk sorsa kéz a kézben,
Bokáig sárban, térdig vérben,
Holtak kútját nyitjuk-zárjuk,
Az egyensúlyt így vigyázzuk,

Arany csőrű árnyék szárnyú,
Gőgös reptű átok varjú,
Feltársz holt lelkeknek ösvényt,
Égi hidat kárhozó örvényt,

Egy percet még adjál nékem,
Meg kell tudnom miért éltem,
Aztán jöhet értem bármi,
Örvényt, hidat vágyom látni 

Oly magányos vagy mint az a kis gyerek
Ki összetett kézzel egy sír előtt
Az édesanyjának azt mondja el
Hogy sosem fogja őt elfeledni

De elfelejti mert az ember ígér
S megfakul valami a szívében
S majd túl nagy fáradság lesz az
Hogy halott anyjára virágot tegyen

Egy ragályos kór mit az ember hordoz
S a génjeivel majd tovább ad
Hazugságban kérni tanít
S magányunkban erőt ad

Látom a szemed a boldogtalant
A millió tervet mi álom marad
Békét adj nekem örök nyugalmat
Hogy tisztán legyek az apám nevére
Kiérdemült és méltó

Átkozott a gondolat
Mi élni kényszerít és élni hagy
Éj imádó lelkem csendesüljön
S benne a tűz már sose lobogjon
A misztikum hangja többé ne szólítson
S ne igézzen engem s ne idézze őt 

Tested s lelked csendesedjen
S az Isten keze kiemel
Irtózatos lesz érintése
S a sötétség titka felölel

Én a hajnal s harmat gyermeke
Silentiumot hirdetek
Megnyílt elõttem a bölcsesség
300.000 kapuja

Testemnek húsa égõ tûzzé
Változott Metatron
A lélek világának helytartója szól
S nem marad se csont se por

Meg nem hallgatott imák szólnak
S szívedben a bûn túlsúlyra jut
Fel kell égetned a földi világot
S a létezés világba nyitsz kaput

Elfelejtesz örökre nevetni
S meggyûlölöd könnyeid
Érzed, hogy a jéghideg vérrel
Meg nem váltott szíved telik

Mindannyian átélitek majd
Az embernyúzás minden kínját
S nyelveiteket összerágva a kínban
Fogjátok inni egymás nyálát

Terhes anyád termékeny méhét
Összetört csontoddal tépik majd szét
S egyetlen gyermeked érintetlen testébe
Minden õrült s állat üríti nedvét 

Láttam Jeruzsálem vad lányait
Szemükbe könny és rettegés
Siratva halált s feltámadást
Siratva múltat s félve a jelent

Gyűlölöm őt minden szavát
A hét gyülekezet angyalát
Kit asszony szült a napba öltözött
Szűzként fogant királyi szajha

S minden síró szem
Az én álmomat látja
S minden síró száj
Az én hangom kiáltja

Kitaszítottak engem a földről s az égből
S a bűnt és a rettegést a nevemhez kötötték
A halál hullámai vettek engem körül
S az istentelenség árjai rettentettek engem 

Én vagyok a tagadás ökle,
Papok eltagadott kölyke.
Én vagyok az ál szeretet,
Kit megszállt anyja tűzre vetett.

Én zokogtam égő téren,
Szent testvéreim jussát kértem.
Rongyokba bújt gazdag lélek,
Békét kérek s menedéket.

Angyal gyermek Véres szája,
Kormot okádik E sötét világra,
Mélybe vízbe Hús máglyára,
Éjhercege Válogass.

Add a megbocsátást másnak,
Én áldozom az elmúlásnak,
Halál ha int értem intsen,
Osztozz rajtam ördög , isten.

Siratók karjának ajka,
Rejteti igaz énekem,
Nem szólt dalom mert nem akartam,
A csend bilincs volt énemen.

Bolygó lelkem fuldokol,
Öreg suttogó szél dúdol,
Gyászba öltözött folyó ringat,
Tökére imám vérrel irtad.

Új testet és új lelket adott
Szárnyaival vállamhoz ért,
Két szemével a szemembe nézett
S a világot láttam, mit senki sem ért.

Látom s hallom
Egy altatódalt dúdol,
Az arcán pergett egy könnycsepp
S a háborúra gondolt.

Halálom napján, ha vissza nézek
Mély kétség járja át lelkemet,
S remegő hangom az Ő szaván szól,
Lesz-e majd, aki eltemet.

Mindent égető, máglyák hamvát,
A szél kavarja.

Ifjak s vének vérével festi
fohászát falra.

Szemében láttam a Koponyák hegyét,
A vértől ázott Golgotát,
S láttam csalódva kínjai közt,
Égni a béke templomát. 

Szemem fényét vesztem el
A világ eloldott keze által,
Az Úr haragja az ember haragja,
S a szenvedés kútja az ember maga.

Az álmom újra és újra kísért,
Könnyekben látom gyermekem szemét.

S a lehelet a jéghideg szobák falán,
Csábítja Õt a holtak után.

S ha kinyitom szememet, mindíg temetnek,
Egy másik anyát egy másik gyermek.

Sokan sírnak és futnak riadtan
De én már nem, én maradok szakadatlan.
Nekem az élet már nem árthat,
Láttam minden árnyát a világnak.

Az elmúlás zenéjét kórusok zengik,
S a jéghideg szél fagyos dalt hegedül.
Szerelmünk ágya mint néma sír néz rám,
Mennyi emlékkel állok itt egyedül. 

Születésed a hajnal pirkadása
Jelezted, hogy lassan feljön a nap
A nap amely mindenkit látni tanít
Érzékeny szívünk végre lát valamit
Megtanultam, hogy őrült ki boldog
Földre rogyva sírtam, s minden mosolygott
Üres a világ, nincs ember
ki ne érdemelné meg a halált
Megtanultam, hogy e világból
Menekülni csak ölve lehet
Üres a világ, Nincs ember
ki ne érdemelné meg a halált
A könnyek végtelen tengerén
A magány csónakjában
Nyúlok egy haragos fegyverért
A nap vérző árnyékában
Utolsó szavam, őszinte imám
Jéghideg ajkam reszketve üvölt
Üres a világ, Nincs ember
ki ne érdemelné meg a halált

Mélységes mély a múltnak kútja
Melyben életed elmerül
S a két világ közt vad imába kezd
S a halál csuklyája rád terül
Igyon véredből áldomást
A pusztulás, a rothadás
Magával ránt s a mélybe húz
A jövő a jelen s a múlt

Az agyam egy templom
Hol hamis papok
Bemocskolnak minden
Tiszta gondolatot

Eljött a perc el kell menned
Lelked a fénnyel szembesül
Tapasztald meg a kín birodalmát
A pusztulás édes világát
Taszít az élet s kivet magából
Eufórikus halotti mámor
Békével indulj s én megbocsátok
S ígérem kínod csendesül

Tisztán s szabadon ragadjon el
S vezessen örök pusztulásba
Égjen az agyadban utolsó álmod
Tiszta szívből kívánd halálod

A halál ragadjon el 

Szomorúan bolyongani
a rövid földi létben,
Ez lett a sorsod és te
tűrtél testben és észben,
Mindent, ami van, ami volt
s mindent, ami várt,
Egy ember aki él, vállal sorsot,
Tragédiát.
Rettegés, amit sokan
nem is sejtenek, te élted,
A föld egész virágzó szépsége
az ember zsákmánya lett
Zaj és bűz, tömeg és por,
szemét és fekély évszázadát éljük,
Az apokaliptika központja: a vallásos válság
Romokban hever az ősi véristenkirályság.
Mi a düh méhében fogant, a gyűlölet által vész el,
Állást foglal jelenkor ellen, rettentve testtel s ésszel.
Az emberiség, mely eldobta
az esélyt a megtisztulásra
Egy pillantás alatt
az erkölcsi modellt a mélybe ásta.
Az emlékek nyelvén üvölt
a keserűség és a fájdalom ,
A véres kezeddel töröld meg,
álmodó fáradt homlokod,
A szent szó által való misztikus
isteni magány, és elveszettség,
A vonzalom ellenállhatatlan,
kényszerít az élettelen mélység.
Hallgasd! Figyelmeztet az Apokalipszis bömbölése

